Estados Unidos es un país que tiene más
problemas que un libro de matemáticas
muchos de ellos se plantean emigrar a
Estados Unidos y conozco gente por
ejemplo de México que es su sueño es
mudarse a Estados Unidos para vivir El
sueño americano y en fin más cosas os
voy a decir una cosa yo personalmente es
mi opinión personal de lo que yo alcancé
a ver He visitado tanto varias ciudades
de México como área ciudades de Estados
Unidos y os digo honestamente Me sentí
mil veces más inseguro en Estados Unidos
en cualquier sitio de México os lo digo
muy en serio la ciudad de Estados Unidos
están llenas de gente loca gente que
debería estar encerrada en un
psiquiátrico no estoy hablando de varias
veces por día gente que busca incluso
agredirte físicamente hecho varios blogs
al respecto de esto pero bueno ese no es
el tema el tema es que ahora resulta Y
si tienes la piel blanca en Estados
Unidos se puede tocar pagar
223.200 dólares para compensar por el
negros es decir que ese dinero iría Pues
a gente de raza negra solo si eres
blanco qué os parece una auténtica
aberración verdad O sea es absolutamente
maravillosa la lógica de esta gente de
Estados Unidos específicamente de
California el estado más progre de todo
Estados Unidos California por cierto es
el estado con más impuestos de todo
Estados Unidos Es decir de robos y de
gracias que se han gastado Pues no sé
decenas o cientos de miles de dólares en
un estudio hecho por un equipo que ahora
veremos quién forma parte de ese equipo
porque tiene mucha tela y los argumentos
y exigencias que le hacen al gobierno de
las cosas que tendría que dar la gente
que tenga la piel blanca a la gente que
tiene la piel negra a día de hoy para
pagar por el esclavismo gente que nunca
ha sido esclavizada recibiendo
compensación de gente que nunca ha
tenido este todo el sentido del mundo
claramente vamos a leer este estudio y
cómo te puede afectar si vives en
Estados Unidos Incluso si no vives ahí
Pero antes de comenzar debo decirte que
la suscripción están totalmente cerradas
en este canal Por qué Porque ya somos
demasiados y este Club es demasiado
selecto y exclusivo como para que todos
puedan entrar aquí por eso ya solo si
eres veterano puedes conservar la
suscripción decir eres nuevo ya no te
puedes suscribir si quieres ver si subió
vídeos nuevos tendrás que entrar al
Canal pero estás de suerte porque todo
diciembre estoy subiendo un vídeo cada
día a mis dos canales de Dalas sin
filtros y a la review Así que dos vídeos
cada día súper bien editados así que
vente porque realmente te vas a pasar
súper bien pero sí ya no te puedes
suscribir y pronto vamos a empezar a
eliminar para mantener este clima
selecto todavía bien De dónde sale este
absoluto y completo despropósito bien
toda esta maravillosa idea de cobrarles
223,000 a las personas blancas de
Estados Unidos para dársela a las
personas negras de Estados Unidos es una
idea de el gobernador de California el
gavin new song Y si bajamos un poquito
vemos que
es uno de los súbditos de biden en su
absoluta y maravillosa demencia senil
habéis visto por cierto los vídeos de
biden haciendo y diciendo auténticas
tonterías realmente señor está muy mayor
dejadme que os lo busque que es de
verdad vale la pena verlo seguir con
esto
en fin XD alguien muerta desde agosto y
el tío en fin
[Aplausos]
yo yo soy el presidente de quién estás
hablando
[Música]
dónde va
en fin señores presidente de los Estados
Unidos qué ocurre cuando gente estúpida
hereda una superpotencia y no sabe lo
que hacer con ella pues en fin
comentarios aparte chicos la clase
política es una clase absolutamente
innecesaria una lacra para nuestra
sociedad no se preocupan porque la
sociedad funcione sino solo por sus
propios intereses que están ahí
básicamente para robar lo máximo posible
en impuestos robarlo de forma legal ya
me entendéis lo hacen básicamente
subiendo los impuestos un cojón o
poniendo un montón de proyectos
estúpidos por precios disparatados donde
ponen amiguitos o familiares suyos o
amigos suyos de lo que sea les daré una
pasta terrible de dinero de todos donde
ellos terminan cobrando más porque a fin
de cuentas el sueldo de político no es
tan grande entonces plantéate cómo es
posible que sean todos tan
asquerosamente multimillonarios lo hacen
a través de sus proyectos que se llaman
como chiringuitos es decir proyectos de
[__] que no llevan a ningún sitio pero
se ponen sueldos exagerados que vienen
de los impuestos en fin la clase
política debería desaparecer debería
todo el gobierno ser llevado por una
Inteligencia artificial lo digo muy en
serio Porque la Inteligencia artificial
por lo menos no le importa una [__]
[__] el dinero ni Busca hacerse
poderosa sino Busca las cosas que le
implantes anteriormente que debería
hacer y si me vas a buscar argumento de
Ay es que no me puedo fiar de una guía
porque vi Muchas veces la película de
Terminator Entonces sí que te fías de
personas que son todas unas corruptas y
mienten más que hablan con tal de llegar
a sus objetivos esto si te fijas no en
fin volviendo al punto que me desvío más
que biden andando por los jardines de la
casa blanca como estaba contando resulta
que este payasito de aquí pues es uno de
estos típicos blancos que se
autoflagelan diciendo ay qué malos que
somos los blancos porque esclavizados a
negros hace unos cuantos siglos hay que
malos que somos los blancos ese tema lo
cierto debo decir que más que algo
específicamente cultural o por razones
de raza era algo más económico que
cultural la esclavitud no solo se ha
visto en Estados Unidos por mucho que
los gringos traten de fingir que eso es
así y de hecho las blancos también se ha
visto a lo largo de la historia
especialmente en Asia y Oriente medio
donde a lo largo de los siglos los
árabes del medievo Por cierto billones
de blancos culturas de África también
usaban de hecho eran los propios
africanos quienes a otras tribus de
África sociedades de África y entonces
los vendían en este caso a los
estadounidenses de la época para que
trabajasen como
blancos también se veía en la propia
Roma donde los blancos esclavizados
blancos Pero bueno según Estados Unidos
la historia no es cierto vamos a
reescribir la historia porque es lo que
está de moda incluso Aunque la historia
no fuese como realmente es y fuese esta
locura que tienen este tipo de progress
en Estados Unidos que se piensan que
únicamente Busca blancos hacia negros y
solo existe Estados Unidos porque no
conocen que hay más en todo el [__] mapa
literal O sea la capacidad de geografía
que tiene Estados Unidos es penosa De
hecho está lleno Google de búsquedas
gente en Estados Unidos que se piensan
que España está en México Ese es el
nivel ya somos hermanos la neta del
Planeta en fin pues como que ellos son
el culo del mundo y tienen su sociedad
súper enferma y montada con gente que en
la calle pasea con armas de asalto
literalmente
tienen una tienda de armas delante una
escuela que vi hace poco esperado
momento Mirad esto en Texas una tienda
de
lante de una escuela literalmente y
luego se pregunta en Estados Unidos hoy
Por qué tenemos tanta violencia por qué
Tenemos tantos tiroteos no sé un
misterio Oye un misterio y no solo en un
sitio eh en muchos sitios aquí en la
tienda justo delante de otra [__]
escuela sabéis que esto es lo único que
os confundáis aquí otro más otra tienda
de armas
delante de donde Antes había un toy
saras qué bien antes los niños compraban
juguetes y ahora compran asalto al
sentido del mundo porque encima el
cartel Fíjate cómo lo vende sin
registrar sin número de serie número
desconocido Pero qué [__] Y estos le
van a anunciarlo así en Estados Unidos
eh o sea es como que casi casi está
haciendo una tienda de tienda de
accesorios para sitios ese maldito nivel
en Estados Unidos de verdad en serio os
lo digo sociedad de enfermos bueno
volviendo al tema de este que me desvío
resulta que a este marioneta de biden en
algún momento decidió que ay que mal me
siento por el esclavo de hace siglos Y
entonces encargó a un grupo de nueve
personas hacer un estudio sobre cómo
poder castigar a los blancos por el
esclavo que cometieron sus antepasados o
igual no porque a lo mejor eres blanco
en Estados Unidos pero tu familia nunca
fue de Estados Unidos y a lo mejor tú
eres el único que está en Estados Unidos
pues te va a tocar pagar amigo mío 223
mil dólares por persona para pagárselo a
personas de raza negra Cómo llamó a este
grupo especial del Apocalipsis el
gobernador California los llamó
reparation Sas Force esto parece sacado
de una película de domingo por la tarde
sobre soldados de América en Afganistán
la fuerza especial de las reparaciones
más bien de los robos Y estos literales
223 mil dólares por persona Ahora
veremos qué es lo que piden exactamente
y en qué se basan porque es realmente
muy loco por cierto esta noticia la puse
recientemente en mi Twitter y hubo gente
que se dedica a decirme esto comenté
esta noticia y dice el puente la
universidad de mis [__] morenos no
fuente el gobernador de California pero
bueno en fin la gente y su payasa sería
esto viene a raíz es de muchas protestas
de blacklist matter que por cierto era
una tremenda estafa y sigue siéndolo y
pues un montón de protestas de gente
negra diciendo líderes del mundo
reparaciones por la esclavitud ahora y
pone aquí símbolos de dólar pero si no
quedaba Claro que querían dinero
esta persona aquí creo que sí le
preguntásemos Cuántas veces ha sido
esclavizado probablemente te dirá algún
cuento sobre cómo está siendo
actualmente esclavizada por culpa del
capitalismo y alguna cosa del estilo es
curioso porque ahora me entero de que el
dinero te puede hacer viajar en el
tiempo Eso es bastante curioso al
parecer el dinero que dones ahora a la
gente negra repara la esclavitud de
gente negra de Estados Unidos hace
siglos no Sí definitivamente es algo
plenamente lógico y coherente en esta
nuestra sociedad para la cuestión es que
he tenido que buscar exactamente quién
es este equipo de reparaciones especial
la fuerza especial de reparaciones a ver
específicamente Quién era esta gente no
decir Tengo curiosidad por saber quiénes
son los encargados de castigar a la
gente blanca por las cosas malas que
cometieron sus antepasados al parecer lo
que piden son 559 mil millones de
dólares billones en el idioma sajón me
tocaría pagar 223 mil dólares por
persona Blanca Pues bien tuve que irme a
la página oficial del gobierno de
California para saber exactamente
Quiénes eran los elegidos dentro de esta
fuerza especial de reparaciones y cuando
empecé a bajar me di cuenta de que uy al
parecer todos los Escogidos son doctores
doctor Cherry grills doctor amos Brown y
dije co Bueno si son doctores entonces
tiene que ser gente mira Son phds o sea
postdoctorados con lo cual tiene que ser
gente con tan cabeza no primero de todo
vamos a buscarlos a todos ellos en
Google para ver qué tal Bien Esta es una
de las doctoras O sea me baja no vamos a
ver el siguiente bueno curioso un señor
amigable lo que se dice no creo que esté
pidiendo a los blancos que paguen
223,000 cada uno a los negros porque
tenga ganas de vengarse de ellos que va
Vamos a ver otra A lo mejor pues Ah
bueno Esta es otra vale Okay te ves
simpática a la mujer vamos a ver el
siguiente eh A ver vale Okay es un
hipster creo que podemos decir no os
confiéis mucho en mi palabra porque esto
es opinión personal pero creo que
podemos decir que lo que son blancos
caucásicos Dentro de este grupo especial
de reparaciones como que no hay no me da
la sensación de que han puesto dentro de
esta fuerza especial de reparaciones a
gente negra que tiene ganas de vengarse
de la gente blanca y por eso están
proponiendo al gobierno que les meta en
impuestos 223,000 a cada blancos para
pagárselo a ellos y sus amiguitos estos
559 mil millones no va a ser para todos
los negros eh Solo va a ser para los
negros que sean Escogidos por este mismo
comité eh la fuerza especial de
reparaciones de California habla sobre
si puedes escoger O no puedes escoger
recibir este gran dinero que te dan los
blancos y dice que están discutiendo de
cómo van a ofrecer las reparaciones Por
supuesto porque tienes mucho que reparar
de lo que sufrió tu bisabuelo
definitivamente bueno bisabuelo no que
ya no queda nadie vivo aún pueden haber
bisabuelos vivos pero es que ya no queda
nadie vivo de la esclavitud en fin y que
van a escoger van a escoger a ellos y
sus amiguitos obviamente todas estas
tonterías del gobierno siempre funcionan
de la misma manera puntos que se dedican
a manejar dinero que no es suyo y con lo
cual que dicen Uh Por qué se lo voy a
dar a cualquiera cuando se lo puede dar
a mis amiguitos y es lo que hacen todo
el rato aún no queda claro cómo lo van a
dar dice aún estamos en la fase
exploratoria Claro pero es que a quién
se lo van a dar si literalmente no queda
nadie que sea es claro nadie ha sido
esclavizada en absoluto Porque si me
dices Mira es que aún queda esta gente
que ha sido pues digo Ah vale pues está
bien Dáselo porque no han podido venir
una vida digna y dárselo definitivamente
es que todos los negros EEUU no han sido
ninguno de ellos lo cual aquí en [__]
se lo vas a dar basado en qué en el
color de la piel pero es que encima con
toda la tontería progresista de Estados
Unidos Qué pasa si yo de repente ahora
me autopercibo negro no autopercibo
árabe podría ser si tomo un poco el sol
y teniendo en cuenta que mi nariz antes
era como de un buitre Pues podría pasar
por ahí no digo yo hay un punto muy
relevante el que poca gente habla
realmente me parece importante destacar
Aquí también sentirse de una comunidad o
de otra comunidad por tu color de piel
es un instinto animal básico y primario
a mí me da igual que tú seas blanco no
tengo nada en común contigo que nuestra
piel sea del mismo color me la suda
ampliamente qué tanta gente negra en
Estados Unidos que se sienta que le debe
algo a su comunidad como si por el hecho
de ser negros compartiesen algo más allá
del color de piel como si tuviesen que
de alguna forma defenderse entre ellos
como vimos en el caso de la mujer de
Will Smith os acordáis que publicó sin
defender a su marido por la bofetada que
es rock la tipa publicó que una jueza
negra había subido al tribunal supremo
que es como qué más da si solo compartís
el color de piel no sois ni amigas ni
nada es como si yo me sintiera incluso
por cada cosa que he hecho cada blanco
en esta tierra y la suda cada uno es
individualista cada uno tiene que mirar
por sí mismo y por los suyos Pero los
míos no son por el color de piel sino
gente que amigos míos independientemente
de su color de piel con lo cual llevar
las cosas por el lado tribal de decir
como este es de mi grupo porque se
parece a mí entonces voy a defenderlo me
parece estúpido y propio de instintos
animales básicos y totalmente tribal en
fin volamos este tema como estaba
diciendo antes todos son doctores No
doctora Cherry doctor amos doctor amo
Este esclavo no verano Bueno pues vamos
a ver quiénes son estos iluminados no
que han sido bendecidos con cientos de
miles de dólares para hacer este estudio
de [__] que por cierto lo vamos a ver
a continuación y es básicamente lo mismo
que un trabajo del colegio donde se
quejan diciendo Mira es que la mitad de
los presidentes de los Estados Unidos
estuvieron esclavizando gente es como
muy bien hace siglos hace siglos estamos
hablando del siglo 18 han pasado más de
160 años desde la evolución completa de
la esclavitud y aún sigues tocando los
[__] con eso es que de verdad eh En
fin vamos a ver estos iluminados Qué
tipo de doctores no porque a lo mejor
estamos aquí juzgando los demasiado y
tal vez son unos iluminados absolutos no
Bueno vamos a ver qué es este señor de
aquí que parece un hipster que va a
tomar todos los días tazas al Starbucks
es un miembro de la fuerza especial de
reparaciones pero ya lo sabíamos era
además resulta que es doctor De
filosofía
O sea que es un inútil vale para resumir
si estás planteando estudiar filosofía
no lo hagas vale haz algo más productivo
con tu vida hazme el favor hay mucha
gente que tiene la filosofía como
sobrevalorada y de hecho hasta se enseña
en el colegio y lo que enseña el colegio
mi personalmente me parece una soberana
estupidez sobre la filosofía la
filosofía fue relevante porque la
filosofía es el inicio de la ciencia es
el pensar como las cosas pueden ocurrir
de los filósofos antiguos que tantos
estudian en el colegio realmente son
extremadamente patéticos no me acuerdo
si era Sócrates o Aristóteles que decía
que las anguilas tenían de los pelos de
los caballos que se caían en el barro y
de ahí salían las anguilas literal ese
nivel de gilipollez Absurda de hecho ni
siquiera considero de valor que sigamos
estudiando en clase la filosofía antigua
también como concepto general pero
hacerle un estudio específico y leer
Cada tontería que dijo Platón llamadme
loco pero personalmente me parece una
soberana pérdida de tiempo si te
interesa Y te parece interesante bien
por ti no digo que no lo leas pero hace
un tiempo libre no obligues a la gente a
estar estudiando esa gilipollez que no
tiene ni pies ni cabeza en fin un inútil
para resumir y otra cosa Llamar doctor
alguien que estudió filosofía Y encima p
la razón en cada currículum de Estados
Unidos para que cobres por lo menos 150
mil dólares al año por lo menos en fin
el post doctorado vamos a ver hasta otra
señora la lisa pero no de Los Simpson a
ver qué es lo que hace esta señora a ver
lo primero que sale es que Ah vale es
una política básicamente Ah qué bien o
sea para resumir un enchufadada vale
tenemos a un inútil estudio filosofía y
una enchufadada en la política Ah
definitivamente bueno a ver este señor a
lo mejor este señor ha hecho algo más se
parece a Morgan Freeman a ver qué ha
hecho es un teólogo
es un pastor y un teólogo
No pues ahora que lo pienso realmente
podemos decir que esto es como la santa
inquisición tenemos hasta un teólogo
dentro es la santa inquisición de
blancos o sea contra los blancos me
refiero Bueno vamos a ver si esta tía se
salva la doctora cherryl a ver qué es lo
que hace esta señora a ver a ver a ver
psicóloga
[Música]
[Aplausos]
es el meme este del padre de Los
Increíbles que lentamente se va poniendo
cada vez con la cara más clara y poco a
poco termina siendo como un esqueleto
con la música y súper creepy pues así me
siento yo ahora mismo No pues sí
definitivamente esta fuerza especial que
me ha hecho este trabajo del colegio
sobre que Estados Unidos sigue
esclavizando a los negros literalmente
lo que dice definitivamente Esto está
hecho por gente altamente cualificada no
totalmente resumen tú unos pedazos de
enchufados ten mucho cuidado amiguitos
de xpolítico amiguitos dx otro político
y básicamente se han pagado y
literalmente cientos de miles de dólares
Esto es para saber cuánto para hacer
Pues un documento de 28 páginas donde
primero relatan que Oye que a pesar de
que hacía muchos siglos que los negros
siguen sufriendo eh y los motivos que
dicen para ello Es que básicamente los
distritos negros reciben 23.000 millones
menos que los distritos de blancos Y
esto es para algún tipo de Conspiración
que según ellos el gobierno están
malvado y tan no sé qué Y tal no sé
cuántos Obviamente con ese tipo de datos
es muy fácil mentir No sé exactamente en
qué datos se basan ellos que tampoco
muestran las estadísticas aquí pero
podría ser por ejemplo las zonas de las
que se basan pues son zonas con alta
inflación como por ejemplo no sé de San
Francisco El que hay una casa te cuesta
por lo menos un piso de [__] de 20 m²
te cuesta $5,000 5,600 dos habitaciones
Pues vete a saber las razones para que
pueda ser a lo mejor pues porque es
discriminar seguro que no lo es porque
viendo como Estados Unidos tienes por
inflación del precio de vida un montón
de factores que no tienen por qué tienen
que ver con la discriminación pero para
ello siempre es racismo estoy por
volverme encima al parecer según ellos
el tema de que no sé si lo sabéis pero
los padres de raza negra son altamente
dados a abandonar a sus hijos y estos
estadísticamente cierto y dice que el
14% en Estados Unidos son raza negra
pero el 23% de niños que hay en
orfanatos o servicios sociales que no
tienen padres que los padres están en la
cárcel o que se han desentendido de
ellos son el 23% casi el doble de la
población que hay total esto de alguna
manera es culpa de los blancos y los
blancos tienen que pagar por ello por
qué
quién sabe los blancos son muy malos y
son culpables toda la cultura que puedan
tener la gente negra de Estados Unidos y
finalmente dice que las familias blancas
tenían de media por nueve más riqueza
que las casas de gente negra y es como
vamos a ver coleguita estamos en una era
donde nadie te impide hacer dinero Lo
dices como si no hubiese gente blanca
que igualmente fuese Pobre de hecho los
blancos son la mayoría de la pobreza en
general de Estados Unidos aun así eso te
importan la gente que es negra porque
hay Pobrecitos es que [__] es esto el
comunismo cualquiera literalmente
cualquiera puede hacer dinero
independientemente su color de piel Y tú
como Gobierno ya estás cargandole mucho
más dinero en impuestos especialmente
California a la gente que tiene más
dinero cosa que tampoco tiene ningún
sentido porque el 10% de 1000 obviamente
es menos que el 10% de 100.000 y aún así
cuando cobras 100.000 empiezan a cobrar
ya el 50% para que a más dinero tengas
menos dinero tengas en realidad Pero
bueno Esto lo ponen todo como Ay
malditos blancos ni a cuántos niños
tienen Respecto a los negros Total que
después de eso te mandan literalmente 10
páginas enteras de exigencias para el
gobierno y algunas que son Realmente
duras obviamente piden la resolución de
todo este dinero que estamos hablando de
223 mil dólares por persona blanca de
California piden básicamente tener la
universidad del colegio gratis pero
claro dirás hombre ya existe las
universidades públicas en Estados Unidos
no no ellos quieren las privadas por
favor las de una carrera de estafa te
cuesta lo mismo que una casa y quieren
que les sponsonice el estado la hipoteca
O sea que le pagues la casa
esto es increíble eh creo que me voy a
poner a tomar el sol e irme a Estados
Unidos pero Espérate que es que todas
estas páginas son de exigencias para el
gobierno eh No es poco tiene un montón
de exigencias es una locura obviamente
pide más dinero implementar un programa
detallado de reparaciones para los
afroamericanos quien también programas
de salud gratuitos obviamente solo para
negros es como en Estados Unidos ya
existe eso más o menos pero quién
específicamente uno solo para gente
negra luego piden cosas que no tienen
ningún tipo de sentido como eliminar las
paredes raciales cuando la policía te
para es como ya a diario existe un
montón de leyes contra la racialización
dentro de la policía y las detenciones
es que encima quieren que paren
identificar racialmente a los
afroamericanos la policía es como bueno
Y si el sospechoso que está huyendo
resulta que es negro qué tiene que decir
el policía
está viendo sospechoso es de piel normal
olor carne ahora soy y además piden que
los delincuentes negros reciban
reducciones de condena y revisar las
condenas para ver si algún blanco algún
día por un delito similar recibió menos
condena O sea ya no solo quieren que les
den dinero sino también el spam en la
hipoteca Que les pague la universidad
que les paguen todos los sistemas de
salud y también que si son delincuentes
Oye reduce la condena eh Es que mira el
esclavismo
me llevaré este televisor Adiós pendeja
un montón de programas para gastar más
dinero programas para hacer que los
negros consigan más trabajo como si eso
lo pudieras implementar desde el estado
no sé Probablemente lo harán con algún
tipo de subvención para que las empresas
contratan a gente negra lo cual también
es estúpido porque así nos vamos como
sociedad si empezamos en lugar de
contratar a la persona más apta
empezamos a controlarla por su [__]
color de piel en fin y eso es algo
además que ya hacen tanto en trabajos
normales como en películas meten a gente
afroamericana únicamente para tener esa
diversidad que tanto necesitan como agua
de mayo en fin realmente patético
Honestamente o sea Son un montón de
hojas de exigencias para el gobierno que
son exigencias que van a pagar todos los
flancos de Estados Unidos y todo porque
es que mira es que durante muchos siglos
hubo esclavismo y también quién Por
cierto crear en la política formas de
reconocimiento y disculpa os acordáis de
la imagen esta de un montón de blancos
arrodillándose delante de negros ve a
buscarla Aquí está esta era
qué [__] es esta [__] De verdad es que
tiene una sociedad muy enferma Estados
Unidos qué [__] es esto de verdad
Esto ocurrió cuando estabas aquellas
perdónanos perdonados porque somos tan
malos como podemos ser blancos y horror
qué tenemos somos terribles malditos
blancos todos lo peor hay por Dios
perdonadnos gente negra perdonad por lo
que pasó hace dos siglos perdonadnos Es
que hace dos siglos Ay lo que pasó hace
dos siglos o tres siglos increíble en
fin eso es un chiste y debe ser tomado
como tal Es realmente no me parece
razonable ni coherente todavía Estamos
dándole vueltas al tema de las clases
tío chupéralo ya de una [__] vez Colega
ya se murió todo el mundo que tenías y
ya se murieron todos los que fueron
esclavizados y la culpa de la gente
blanca a día de hoy por eso esto parece
Corea del Norte pero si lo sabíais no en
Corea del Norte si tu abuelo comete un
delito tú como nieto también eres
llevado a la cárcel esto lo hacen
básicamente como una forma de poder
aprisionar a la gente de Corea del Norte
y evitar que se vayan muchos no se van
del país por miedo a que arresten a sus
familias y los lleven a los campos de
concentración y tortura que tienen en
Corea del Norte esto parece algo
parecido no
pues entonces yo la misma sangre corre
por mis venas en fin qué opináis
vosotros A mí me parece una forma esta
de segregación Absurda y asquerosa me
parece generar odio contra la gente
blanca de una forma súper gratuita por
cosas que pasaron hace siglos no me
parecen nada razonable que la sociedad
de Estados Unidos sea así de
asquerosamente loca la verdad y más no
olvidéis que no te puedes suscribir si
eres nuevo ya no puedes pulsar el botón
de suscribirte tendrás que revisar el
canal a ver si subio vídeo nuevo pero
estoy subiendo todos los días dos vídeos
nuevos cada día da sin filtros Sin dar
la review Me gustaría ver tu opinión en
los comentarios y también que me dijeras
si quieres en los comentarios alguna
idea para hacer próximos vídeos y así
como siempre hasta mañana amiguitos